# battery-service-kotlin

### Сделать:

- [ ] Сделать учет статистики сколько раз система убивала сервис. Рализация: у нас есть запланирование событие проверки количества записей в базу данных. В случае обнаружения остановки сервиса можно одновременно изменять счетчик закрытий сервиса. Если сервис не был запущен в течение периода проверки, то сообщение будет отправлено еще раз и счетчик тоже будет обновлен. Чтобы этого не происходило нужно добавить флаг который будет устанавливаться при обнаружении закрытия сервиса. При повторном обнаружении закрытия сервиса, счетчик изменен не будет так как флаг установлен. Флаг будет сбрасываться когда сервис будет запущен вновь. Либо сделать базу данных для хранения статистики закрытий сервиса в которую будут записывать все те разы когда приложение понимало что количество записей в базе данных не изменяется.

- [ ] Сделать импорт и экспорт данных БД.
- [ ] Переписать под новый график.
- [ ] Сделать две кнопки: вправо и влево. При нажатии будет перемещение по выбранной точке и отображение информации о ней.
- [ ] Сделать список в котором будет видно в какие дни есть ТМИ. При этом в каждый день вывести максимальное значение (посмотреть меняется при оно. Так можно будет понять заданы ли границы емкости программно (жестко), либо будет видна деградация).
- [ ] Емкость в течение жизни телефона не меняется. Скорей всего величины заданы программно и менятся при деградации батареи не будут. Нужно попробовать посчитать потребляемый ток в течение какого-то промежутка времени и потом соотнести этот ток с потеряной или набранной емкостью и сравнить сходится ли. Будут ли при этом влиять КПД? Вообщем, попробовать.
- [ ] Добавить состояние на зарядке или нет ипотом искать и выделять участки от включения кабеля до выключения и на этих участках считать сколько ампер в батарею вошло или вышло

### Сделано:
- [x] ~~Добавлено управление ползунками слайдера кнопками с малым шагом.~~
